Donc là l'idée c'est de faire un post pour parler d'une figurine Reaper Bone que j'ai peinte, qui est le Coral Golem. C'est un espèce de monstre fait de pierres, d'étoiles de mer et de coquillages. J'aime beaucoup les figurines Reaper comme ça, qui sont hyper originales parce que ça change un petit peu de ce qu'on peint habituellement et ça permet de mettre des monstres un peu originaux dans les combats contre les joueurs. Celui-là il a un énorme socle et ce que j'ai, ça c'est sur l'image numéro 2, pour le socle en fait j'ai utilisé un couvercle de glace Agendas parce que c'est une créature qui est un peu imposante. A cette époque je ne faisais pas trop attention à l'uniformité de mes socles. Maintenant j'essaie de faire en sorte qu'ils suivent des patterns assez logiques, qu'ils prennent soit une case, soit deux par deux, soit l'équivalent de trois par trois. Là je le faisais encore en mode récupération de ce que je pouvais trouver. J'ai mis à l'intérieur un mélange d'enduit de rebouchage et de cailloux et j'ai même rajouté des vrais petits coquillages à l'intérieur pour faire le socle. Ensuite je l'ai, image numéro 3, je l'ai sous-couché en noir puis en gris et on voit que l'enduit de rebouchage il a commencé à craqueler en bas, ce qui n'est pas très logique, le sable c'est pas censé craqueler et je ne savais pas trop comment corriger ça, donc je l'ai laissé et image numéro 4 c'est le golem entièrement peint vu par derrière. Donc au final sur la partie vraiment de son corps qui est faite avec de la pierre, je venais d'avoir des speedpaints, donc j'ai utilisé différents speedpaints un peu gris que j'ai mélangé, il y a certaines parties que j'ai faite avec un certain gris puis à côté j'en ai fait avec un autre et j'ai essayé de faire en sorte qu'ils se mélangent pour donner un petit peu d'uniformité au final ça rend pas mal mais c'est pas extraordinaire et les différents éléments un petit peu spéciaux comme les anémones, la pieuvre, l'étoile de mer je les ai peintes avec des couleurs un petit peu plus vives, donc sur la photo ça rend bien en vérité Quand on regarde de près c'est pas si formidable, j'aurais pu faire un petit effort mais encore une fois vraiment les speedpaints ça permet d'avoir un résultat passable pour pas beaucoup d'efforts
